20230311

再びマシニストです！ウィスパーとキャットニップが加わりました。みんな、どうしたんだい？今日はどうだい？いや、絶好調だよ。私たちのチームは、ステーキと機能を実現するために、24時間体制で働いていますよ。君たちの声を聞いて、今、取り組んでいるんだ。もちろんです。そして、今週のメディアの記事には、そのことがたくさん書かれていますね。そして、ステーキングのアップグレードにおいて、あなた方がいかに早くこれらの開発を進めているかということを理解してもらうことが重要です。でも、正しい方法で行いたいでしょう？なぜなら、ロケットクラブの目には、地域の安全が常に第一に映るからです。でも、それはもういい。それで、3月5日ですね。Mediumの記事が出たんです。これは2週間ごとに発行されるもので、この記事には、州についてこれまで知っておくべきことがすべて書かれているんだ。でも今日は、実は火曜日なんですね。週明けに収録したのですが、これで実際にボクスコング、チェーンチラー、カーディナルファイトクラブの状態を確認することができます。NFTは究極のファイターズ、FTのほうは通常のカーディナル・ファイトクラブです。かなり早い展開でしたね。キャットナップ、君が言ったように、君達は一生懸命働いていたんだろうね。ああ、確かに、確かにな。そして今、私たちは、すべての機能を手に入れるのが待ち遠しいと知っています。と、おっしゃいましたね。ハードウェアがサポートされている間は、台帳やその他のものを使って資産を管理できるようにするために、まだ取り組んでいるのですね。非SAMウォレットのサポートは、つまり永遠ということですよね？複数のアドレスとボスポイントトークンの請求ができるもの。早く請求したいです。男の囁き、何点、何点送ればいいんだ？今、言った、バスフェスオープン。119000、884になったよ。決して、足りないわけではありません。でも、ありがたいことです。感謝してるんだ。あと数回で100,000になるのに。正気の沙汰とは思えません。ボス・トークンが来たら、とんでもないことになるぞ。忘れてくださいよ。そして、このポイントが実際に使えるというのは、とてもクールなことです。これはカビの生えたトークンではありません。トークンだろ？これはまだボスコインではありませんが、ボス猫ロケットクラブのエコシステムで使うことができるようになります。そしてもちろん、これはボスコインです。ただ、まだ換金率がわからないんです。上のネコババが知ってるかもしれないけど、全部は教えてくれないよ。彼を縛り上げて作るために。ああ、お前ら毎日聞いてたよな。あいつから聞き出す。そして、その結果、私が口を滑らせることはないでしょうが、いざというときにボスコインになるだけでなく、チームがこのポイントの用途を確認することに熱心で、実際に価値を運ぶ用途があることがわかります。あなたたちがそうしていることは、とても重要で素晴らしいことです。だから、ありがとうございます。私はコミュニティ全体を代表して、あなた方の対応に感謝すると確信しています。住民の皆さん、私たちも同じです。これは、人々を惹きつける素晴らしい方法です。素晴らしいアイデアだと思います。と。もう10万ポイントも手に入ったし、とても楽しみです。だから、操縦するしかないんだ。そして、その変化に適応していく。そして、私たちはそうしてきたのです。私たちは、長期的な視野でここにいます。だから、どんな決断も、会社の長寿のために行う。プレイするには、賢い人が必要なのです。目の前で変化することを想定して計画を立て、ピボットして進むべき道を変え、それでもうまくいくようにできる。環境に適応し、変化できる人だけが、成功するのです。君はよく頑張ったね、でもまだ言わないよ。あなたは賢い猫かぶっている、だけ。あなたは自分にキスしているだけじゃない。そう、ブルーマジックが一番賢いんだ。男、まあ、彼の名前はブルーマジックです。そうだ だからさ、ブルーマジックって名前にするのはさ、ね？それはA、わかんないよ。自分でもよくわかんないんだけど。それ、切っちゃうよ。この中ほどにあるマーケティングセクションの下にもある、と言うことですね？サイプレス・ヒルのエリック・ボボ、ディープ・ボス・キャットだ ゲームとアイスキューブは オーストラリアとニュージーランドで 3月の最終週からショーを行います 2023年3月の BCRCはそのチケットを配布する予定です。そのライブのチケットをディスコードで エリック・ボボやサイプレス・ヒル、アイス・キューブを観たいなら、きっと素晴らしいショーになるはずです。誰がオープニングを務めるか想像がつく。これは以前にもあったことです。彼がオファーするのはこれで3回目みたいな感じでやったと思う。他の人のチケットは、ほら、彼は本当に、本当に、私たちのためにわざわざやってくれたんだと思う。一度だけ、実際にホルダーと打ち合わせをしたことがありましたね。写真を撮ったり、ショーの前に話したりね。そう、あれは本当にすごかった。彼は本当にすごい人です。彼は、ボス猫ロックと一緒にソーシャルメディアに超アクティブに活動しています。また、彼は先日発生したミームを使用してそれらを見た。そして、それをどうやって手に入れるか、ということになった。だから、私は、私は、私はちょうど今朝、彼のミーム資産をすべて取得しました。今朝、彼のミームを全部手に入れたんだ！きっと、みんなに見てもらえるよ。あのね、盲目のね、うん、何でもいいんだ。ええ、ええ、彼は柔軟に対応しますよ。ああ、そうだね。すごいな ナラは彼のために何かを作ったと思う。いやいや、すごいよ。マイクを持つマーティも 作ってくれたんだ 私のバナーに飾ってるわ すげえよ 彼女は本当に、超、超、才能があります。彼女自身のプロジェクト、ダークウォーターも楽しみですね。DNAラボ。かなりイケてますね。僕はホルダーだけど、ファイナンシャル・アドバイスじゃないよね？でもね、ボス猫なんだよ。とにかくね、もうひとつ、エリック・ボボが言っていたのを見たんだ。彼はTwitterスペースを作ろうと考えていると言っていました。ああ、近いうちにね、彼は誰とは恥ずかしくなかったし、どことは言わなかった。でも、僕はかなり興奮したんだ。最近、Louis C Rhymes、犯罪捜査官、Terror Chungと一緒に素晴らしいウェブ3ミュージックスペースをやったばかりだからかもしれないね。彼のTwitterでのハンドルネームはmeow humanだと思う。そしてNewmとshaggyも、素晴らしいスペースでした。Louieは、彼は、ピースです。エネルギーに満ち溢れている。まるで12杯のコーヒーのようだ。この空間の直前で全部欲しくなった。私はかわいいです。多分、そうだと思う。この空間を聴きながら皿洗いをしていたんだ、残念ながら、もうその場にいることはできないんだけどね。でも、お皿を洗っていたんです。その時、一緒にお皿を作ったんですか？ルイは最初、バーを投げ始めたんだ。どんな感じか知ってる？ああ、彼女が俺を目覚めさせたんだ。朝の8時に皿を洗ってた 俺は気が狂いそうだったぜ。この曲のエネルギーが好きなんだ ルイはいい奴だ いい心を持っている 教育やその他もろもろ、彼がやっていることはすべてそうだ。スペースの後、彼と少し話をしたんだ。ルイとは少し付き合いがあるんだけど、彼は気に入ったと言っていたよ。猫も、「また来たいって思ったらいつでも連絡してね」って言ってましたよ。また来て、近況を知らせてください。ルイだけでなく、クライムファイターもそうですが、例えば、ああ、また来てね、会いに来てね、みたいなね。それが、このツイッタースペースのポイントなんですよね。ポストキャップブロケットクラブが作ったこのプラットフォームを使って、他のプロジェクトが達成できるように活用することが、コーナーだけでなく、偽コーナージャパンも同じです。ボス猫のように、彼らの夢を成功に導くのです。トップは一人ではありません。そして、もし私たち全員が一緒に働き、お互いをサポートし合えば、スペース全体をより良くすることができ、同時にすべてのプロジェクトにとってもより良いものになるのです。皆さんは、こんな風にお考えですか？カルドノは、人々がプロジェクトで戦うという点で良くなってきていると思いますか、それともまだ続いているのでしょうか。個人的には、少しは良くなっていると思うのですが、あまり良くはなっていないと思います。特にボーンでは、発表があるときはそうですね。たとえ小さな発表であっても、人々はそれを巨大なiPodにして、階数を上げたりしています。そして今、多くのプロジェクトが建設されていますが、彼らは良いことを発表し、建設し、開発し、床は動かず、人々は、ああ、これが発表だったんだ、と思うのです。そして、このようなチームが持ってくる仕事を減らしてしまうのです。高齢者に価値を提供するために。そして、これは私たちが見慣れているものとは異なる種類の洪水だと思うのです。半年前のような殺到はありませんよね？一人の人間が何かを言うと、それがソーシャルメディアに載るんです。みんなが同時にそのことについて話している。誰も自分が一体何を言っているのかわからない。それが、かつてのファンドの姿だった。みんな、よく調べもせずにネガティブな流行に飛びついたものです。しかし、カーディナル・コミュニティは成熟しつつあると思います。少しは成長している。そして今、ネガティブなことを耳にすると、自分たちで確認するようになった。なぜなら、あなたが言ったように、人は感情的になることがあるからです。そして、財政はあなたにそうさせることができます。あのね。それは理解できるけど、ただ一人の人間が、嫌なことがあったからネガティブなことを言っただけかもしれないんだ、そうだろ？そして、何らかの理由で、何が起こっているのかが気に食わないのだ。そして、皆がそれをそのまま実行し、巨大な事件に発展させるのではなく、カーディナル・コミュニティは「ちょっと待てよ」と言い始めていると思う。署名する前に、これが本当に真実なのか、本物なのか、ちゃんと調べてみよう。そして、私たちがこの分野で成長し、成熟していくにつれて、カーディナルNFTの空間が古くなるにつれて、ますますそうなっていくと思うんです。投資家の発言や投稿の裏には、より多くの教育があるのです。私もそう思います。コミュニティが成熟しているのは確かです。でも、私が見ている洪水床は違うんです。開発の楽しさみたいなものがありますね。そうですね。ファンドの開発って、だから、いろんな楽しみがあるでしょ？あのワゴンのファンネストの理由は、ない、ない、ないんです。あのワゴンの面白さ。開発ファンなんだよ。というのは、その通りなんですけどね。囁かれているようなこと、でしょ？
   え？どう思う？猫背って、プロジェクトはうまくいってるのに、開発は進んでるのに進んでないとか、そういうの見たことある？プロジェクトが望むような速さで。プロジェクトは好きだけど、とにかく開発には○○○○が必要だ、というような、特に開発向けの楽しみはありますか？そうですね。まあ、名前が出てくるような例は見たことあるけど、そうでしょ？あれはたぶん、2022年頃の話だと思う。でも、私は、彼らはおそらく20個は作ったと思うんだ。で、最近食べてる。だから、Twitterのアルゴリズムのせいかもしれないって思ったんだけど、今、僕のTwitterは平和と愛について書いてあるんだ。だから、そう思ったんです。しかし、それは人々が言うことで、ネガティブなことばかり言うよりはましです。でも、それを本当に空間で生きている人がどれだけいるんだろう？そして、それがトラックなんだよね。言葉ではなく、行動なんです。だから、願わくば、これがそれを好転させるものであってほしいよね。あなたが言うことは、あなたがなるものです。どう行動するか、でしょう？だから、人々がよりポジティブになるにつれて、明るく幸せな、太陽と虹とFTの空間へと向かっていくのかもしれませんね。小さなボス猫の屁が出るかもしれない、虹が出るかもしれない。あなたの頭の中がどうなっているのか知りませんが、私も知りません。Aを手に入れたので、後でマジョリティで試してみる。どんな風に見えるか、みんなに見せてあげるよ。それが次のコレクションです。フォックスは、屁と虹とキラキラを追加します。おい、屠殺された集団だ。いいえ、私は申し訳ありません。私はそれを申し訳ありません。それを聞いてはいけません。私たちのショートパンツに行く。ええ、その通りです。でも、ボスはビットコインでレインボークラブはできない、あなたの近くの条例に来る。そうですね 私たちはまた、これは実際にはかなり深い媒体であった、右か？いろいろなことが起こっている。だから、ボスの移動にもたくさんのアップデートがあるんだ。そして、皆さんは本当に素早くこれを進めています。さて、これはここにはないのですが 確認させてください。バターではありません。2023年5月、100人規模のベータ版を発表する予定です。実は、私とキャシーのように、トム・キャットが明日、デモをプレイするために私たちを招待してくれました。だから、ああ、そうなんだ。だから、ええ、あなたはプレイしなければなりません。あ、行っていい？いや、今は無理だよ。今やっていることがたくさんあるんだ。武器のプレイテストとかね。動作やその他もろもろがうまく動くかどうか確認するんだ。マットアセットは実装されました。ユーザーインターフェイスは、ヘッドアップ。ディスプレイが完成し、UIUXアニメーションが進行中です。そして、武器の第3弾が完成間近です。先週、エピソードに合わせて武器のスニークピークを投入したのを見たかい？彼らはそれを気に入ってくれました。このエピソードでは、もっと多くのことをやる必要がある。どう思う？そうですね、やってください。私は、どの武器をみんなに見せるかを決めるのに、とても重要な役割を担っているような気がしていました。私は、「やった！」と思いました。あの巨大なバトルアックスとか、もう死んでもいいんじゃないかっていうくらい。この人、よく言ったものだ。うん、あああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ あの斧がなんであれ、あれが、そう、最後の方に毛皮があるんだ。私はそれが地球を持っていないと思う。サイファーでもないと思う。でも、サイファーかもしれないし、スカイプかもしれないし、とにかく○○○かもしれない。いずれにせよ、めちゃめちゃ素晴らしいです。あなたはサイファーです。いや、シャイだな。ああ、シャークだ。それこそ、ビットコイン序列のボス猫が虹を使うつもりなんだよ。脳みそブチ切れ、企画を作りたい。とにかく、プロトタイピングとテストが進んでいるので、5人までのマルチプレイインスタンスも用意されているわけです。だから、明日、猫ちゃんが殺されるのは、たぶん、これです。小さなキャディさんの猫でしょう。ええ、全員殺しましたよ。私は間違いなく、私は、私は、あなたがそこにいるならば、Lumia Caddyにお金を賭けるでしょう。私は5つのベータを得た。私はKatnimです。そうだ、そうだ、ちょっと待てよ。彼が食べるチャットの中に潤滑油が入っている。待って、その人は実際の猫じゃらしを浸すことはできないよ。それは、まあ、常に両方を少し持っているように見える。でも、じゃあ、ペットニップを撒くんだね。私は猫だ、明日のように。明日の朝、タマプランをもらう直前、どうなるのか、かなり、楽しみです。もっと付けたいけど、実際のゲーム場は見れないから、嘘ついて、割り勘にされちゃうかもしれない。わかるかな？私たちのためだけに録音してくれませんか？ああ、やってみるよ。じゃあ、またね。私たちはそれを得るでしょう。すみません。こんなことしちゃいけないんだけど......友達ってのは、お互いに迷惑をかける以外に何があるんだろう？キャットニップの猫の叫び声か？ああ、裏で、つまり、遊びたいって言ってるんだ。私の家は幽霊が出るんだと思う。私の家には猫が叫んでいて、同僚が言うには、スズメバチが鳴いたような音がするんだそうです。多分それは椅子を引退させる時間です。私は知らない。あの椅子は本当によくやったよ。彼はその椅子をユーチューブで紹介し、ちょっとしたバイラルになったのです。数時間のうちに、キャットニップの鳴き声付き椅子のショートフィルムの再生回数が1000回を超えたんだ。だから、このままではいけないかもしれない。登録者数が100万人になってもいいんです。この椅子は美術館に入れるつもりです。どうせなら、あなたの椅子のNFTができるように、そのつもりでお願いできますか？そうすれば、あなたの椅子のNFTを手に入れることができますよ。ありがとうございます。ええ、そうしましょう。マーティはDNAを調べてるんだろ？エリオットだ 一体何なんだ？ガンマドットIOだと思う キャットニップの顔を取って 注文しようかと思ってるんだ 永遠に生きて欲しいからね 友達だから 頼むよ ゲストが彼をスマートXRPと呼べるか？ええ それは何だ？XRPを持ってるんだ。XRPに私のカスタムNFTがあるの知ってました？誰かが作ったナマケモノがそうだった？それはISRPで作られたんだ。でも、それを私のzoomウォレットに送る方法がわからないんです。だからまだ持ってないんだ。もう6ヶ月くらいになるかな。このカスタムナマケモノを送ろうと誘われたんだけど、方法がわからないんだ。でも、実際はいっぱいあるんだけどね、うん、ただ、とても、遅いんだ。ただ、それだけなんです。あなたの行進は、右のささやき声......どんな感じですか？Is it a **** It could be. まあ、もう何日も前に死んでるんだけどね。私は、昨日、フォームに記入したばかりです。だから指をくわえて見てるしかない。他に何かあるのか？ボスコーナージャパンはどうなっているんだ？日本のドミナントフィギュアを招待したんだ。彼女はカルドニックコミュニティの代表です。そして、そのコミュニティは、日本のコルダナホルダーと現実のイベントを何度も開催している人なんだ。だから、彼らと、彼女とのジョイントスペースを作ることになったんだ。だから、本当にエキサイティングなことになりそうです。愛してるよ。日本です。日本はメタバースに関して、キックと○○○○のような存在です。でも、それについてはまた後日。あと、ウィスパー、今週のコーナーはどうなってるんだ？今日は火曜日だけど、これを収録するんだけど、これって金曜日に発売されるんだよね。明日、午後11時30分（日本時間）には、このコーナーがあるかもしれませんね。ミディアムに書いてあったa? "ハイテク・ブルーチップ・プロジェクト" が来日するんだ ああ、そうだ。まだ確認中ですが、バナナになりそうです。ボグダヌス、ヘックとは何だ？ステファニがグウェン・ステファニで、ボスコーナーに来るなら、私は興奮する。私は彼女が大好きです。彼女です。チッピングコーナーなら、彼女、ありかもしれませんね。グウェンはどうなんだろう、手を差し伸べて、自分にボスキャップを用意するように言ってあげなきゃ。でも、でも、とにかく、今、ロックしているところなんだ。エコーフィッシュを作ればいいんだろうけど。エコーフィッシュって何だよ？水槽の中に魚がいるのか？そして、それは話すことができる。そして、それは、そう、ホースで来たようなものだ。そうだね。つまり、イルミナティが背景にある、と言っているようなものですね。ブラブラ、ブラブラ、ブラブラ、ブラブラ。それは、それは、クールでしょう。もし、あなたが作っているのなら。私はコマーシャルをやっていたんです。仕事から解放されるんだ。それはそうでしょう。それはとても素晴らしいことだと思います。でも、アグラをかく必要がある。ええ、私たちは、ヘックルする必要があります。もし私たちが生き残ることができたら？ああ、私の神。それはすごいことだ。スワン、これを植物のようにやるんだ。もしかして、練習なんでしょうかね？トゲトゲしてますね、うん、うん。沼みたいな感じ？うん、うん、うん。ちょっとボス猫の帽子をかぶればいいんです。今日、出勤するとしよう。サボテンを買ってくる 小さな小さなボス猫帽子に口をつけてショーに招待するんだ 私が作った新しいTwitterのハンドルネームは、絵文字が好きな人は見た？いくつかあるんだ。ウンコの山もあるし、指が画面の外を向いているのもある。I.もそうです。シャルルの頭の上にぶら下げられるかどうかも試してみたよ。エイダのエンブレム、バッファロー、そしてもうひとつ、エンブレムを用意して、彼がそれに飛び乗れるかどうか試してみた。だって、彼はバイソンが大好きなんだよ？どうなんだろう。チャールズはバイソンが大好きで、バイソンバーガーを食べるんだ。つまり、つまり、どう思う？しかし、それはバイソンだった。バイソンでできたハンバーガーなんだ。あ～、バッファローが好きなんだね。じゃあ、真ん中のバイソン。うん、これならバッファローが入るね。そして、もう一枚、ケチャップ付きのパンを。その写真を作ってください。バッファローのように短く作ってくれるんだ。というわけで、今週のボス猫の更新はこれでほぼ終了です。まだまだ続くよ。いつももっと出てくるよ。ボールキャップロケットクラブのディスコードや媒体、その他いろいろなことにアンテナを張っておいてくださいね。今週は新しいことに挑戦するつもりです。何をするかというと 週刊ボス猫更新のためのイントロダクションです。そして、その週に話したいトピックのために、NBAのトップショット訴訟の最新情報をお届けします。ダン・ハーモンがNFTのテレビ番組で、アビレスが出演していますね。ftのそれを意味する人、彼らもまだ放映されていない、彼らはすでに狂気であるFOXで第三シーズンのために承認されている。そして、いくつか。日本からは素晴らしいメタバースが発信されています。これらのトピックをすべてカバーするつもりですが、短い形式で行うつもりです。メイン動画はこちらです。これは、ボス猫の最新情報です。そして、これらのトピックの短編を、今週は試しに公開してみようと思います。毎日、あるいは一日おきに短編を公開する予定ですが、いかがでしょうか？このように、コンスタントに皆さんにコンテンツをお届けしています。これからです。そして、何か話してほしいことがあれば、教えてください。ヒゲのささやき以外でも、何でも結構です。下のコメント欄に書いてくださいな。これはコミュニティのためのものであることを。これはあなた方のためなんです。だから、あなたが聞きたいことを教えてください。最後に「いいね！」「購読」「コメント」を忘れずに、みんな、締め切る前にね。ジャスティンでは、これからも様々な方法でコンテンツをお届けしていきます。お楽しみに、そして目を離さないでね。なんて言うんだ？猫の昼寝か。ちょうど今、議論していたんだ、何をすべきか。どうすればいいのか、ビデオにフレアを入れて聞いてみようか、とか。それでは、ご期待ください。フラッシュ、そう、プレイヤーとしてのウィスパー。ウィスパーのフレアは大好きです。でも、とにかく、本当にありがとうございました。ありがとうございました。今週のボストークをお楽しみいただき、ありがとうございました。また、「いいね！」「コメント」「購読」をお願いします。何を聞きたいか教えてください。安全でいてください。強くあれ。ボスになりましょう。また次回お会いしましょう
